01 Часто ли Вы испытываете тягу к новым впечатлениям, к тому, чтобы отвлечься, испытывать сильные ощущения?
02 Часто ли Вы чувствуете, что нуждаетесь в друзьях, которые могут вас понять, ободрить или посочувствовать?
03 Вы обычно легко отвлекаетесь от своих забот?
04 Вы испытываете чувство тревоги, отвечая другим «нет»?
05 Обдумываете ли Вы свои дела не спеша и предпочитаете ли подождать, прежде чем действовать?
06 Всегда ли Вы сдерживаете свои обещания?
07 Часто ли у Вас бывают спады и подъемы настроения без особой причины?
08 Быстро ли Вы обычно действуете и говорите, не тратите ли много времени на обдумывание?
09 Возникает ли у Вас чувство, что вы несчастны, хотя никакой серьезной причины для этого нет?
10 Вы любите рискованные поступки?
11 Возникает ли у Вас внезапное чувство робости и смущения, когда Вы хотите вступить в разговор? 
12 Бывает ли когда-нибудь, что, разозлившись, Вы выходите из себя? 
13 Часто ли бывает, что Вы действуете необдуманно, под влиянием момента? 
14 Часто ли Вас беспокоят мысли о том, что Вам не следовало чего-либо делать или говорить? 
15 Предпочитаете ли Вы чтение книг в свободное время встречам с людьми? 
16 Вас легко обидеть? 
17 Любите ли Вы часто бывать в компании? 
18 Бывают ли иногда у вас такие мысли, которыми Вам не хотелось бы делиться с другими людьми? 
19 Верно ли, что иногда Вы настолько полны энергии, что все горит в руках, а иногда чувствуете сильную вялость?
20 Стараетесь ли Вы ограничить круг своих знакомых небольшим числом самых близких друзей? 
21 Вы часто мечтаете о необычных, нереальных вещах? 
22 Когда на Вас кричат, отвечаете ли Вы мгновенно тем же? 
23 Часто ли Вас беспокоит чувство вины?
24 Вы свободны от плохих привычек? 
25 Способны ли Вы иногда дать волю своим чувствам и беззаботно развлечься с веселой компанией? 
26 Считаете Вы себя человеком ранимым и чувствительным?
27 Слывете ли Вы за человека живого и веселого? 
28 После того как дело сделано, часто ли Вы мысленно возвращаетесь к нему и думаете, что могли бы сделать лучше?
29 Чувствуете ли Вы себя неспокойно, находясь в большой компании? 
30 Бывает ли, что Вы передаете слухи? 
31 Бывает ли, что Вам не спится из-за того, что в голову лезут разные мысли? 
32 Что вы предпочитаете, если хотите узнать что-либо: найти в книге (ответ «Да») или спросить у друзей (ответ «Нет»)? 
33 Бывают ли у Вас сильные сердцебиения? 
34 Нравится ли Вам работа, требующая сосредоточения? 
35 Бывают ли у Вас  от волнения приступы дрожи в руках или ногах? 
36 Вы платили бы за провоз багажа на транспорте, если бы не опасались проверки? 
37 Бывает ли Вам неприятно находиться в компании, где все подшучивают друг над другом? 
38 Раздражительны ли Вы?
39 Нравится ли Вам работа, требующая быстрого действия? 
40 Верно ли, что Вам часто не дают покоя мысли о разных неприятностях и «ужасах», которые могли бы произойти, хотя все кончилось благополучно? 
41 Верно ли, что Вы неторопливы в движениях и несколько медлительны? 
42 Опаздывали ли Вы когда-нибудь на работу или на встречу с кем-либо? 
43 Часто ли Вам снятся кошмары? 
44 Верно ли, что вы так любите поговорить, что не упускаете любого удобного случая побеседовать с новым человеком? 
45 Беспокоят ли Вас какие-нибудь боли? 
46 Огорчились бы Вы, если бы долго не могли видеться со своими друзьями? 
47 Можете ли Вы назвать себя нервным человеком? 
48 Есть ли среди ваших знакомых такие, которые вам явно не нравятся? 
49 Вы легко вступаете в общение с другими людьми? 
50 Легко ли вас задевает критика ваших недостатков или вашей работы? 
51 Трудно ли Вам получить настоящее удовольствие от мероприятий, в которых участвует много народа? 
52 Беспокоит ли Вас часто чувство, что Вы чем-то хуже других? 
53 Вы способны легко внести оживление в скучную компанию? 
54 Бывает ли, что Вы говорите о вещах, в которых совсем не разбираетесь? 
55 Вы испытываете чувство тревоги за своё здоровье? 
56 Любите ли вы подшутить над другими? 
57 Страдаете ли вы бессонницей? 
